Repository: NZDIS/TobaccoFree
Catalog: server/globalink/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Your email/Username. Cannot be changed.
jp: あなたのメールアドレス/ユーザー名。変えることはできない。

source: Name
jp: 名前

source: Surname
jp: 苗字

source: Affiliation
jp: 所属

source: Activation key
jp: 作動キー

source: Is active?
jp: 作動しているか？

source: Staff?
jp: スタッフ？

source: Approved?
jp: 承認されたか

source: Your email
jp: あなたのメールアドレス

source: Topic, main subject for your feedback
jp: トピック、あなたのコメントのテーマ

source: Real name
jp: 本当のお名前

source: Real surname
jp: 本当のご苗字

source: Your affiliation
jp: ご所属

source: Your password (at least 6 characters)
jp: パスワード（少なくとも６字)

source: Existing password
jp: 現存のパスワード

source: New password (at last 6 characters)
jp: 新しいパスワード（少なくとも６字)

source: Home
jp: ホーム

source: Web Data API
jp: ウェブ データ API

source: Making the access to the data free and easy
jp: データへ無料で簡単なアクセス

source: If you are developer and can access and process json, xml or yaml, this is for you.
jp: もしもあなたがデヴェロパーで、json, xml, yamlにアクセスできれば、これはあなたにふさわしい

source: provides RESTful API for third party tools and services.
jp: 第三者の道具とサービスに提供する安定したAPI

source: Try it out. Let us know what you use it for and if it works well for you.
jp: 試してごらんなさい。これを何に使ったか、うまく使えたかを 教えてください

source: Serialization
jp: シリーズ化

source: YAML, JSON and XML serializers are available.
jp: YAML, JSON and XML をシリーズ化することができる

source: For example
jp: たとえば

source: to use YAML attach '?format=yaml' to your URL request.
jp: YAMLを使うために、あなたのURL requestに ?format=yaml'を アタッチしてください

source: Similarily for json and xml
jp: json and xmlとの類似性

source: Schema
jp: スキーマ

source: The resources schema for
jp: スキーマの資料

source: is available at the following URL:
jp: 下記のURLにある

source: Observations
jp: 観察

source: To get the list of all observations
jp: あらゆる観察の リストを 入手する

source: use
jp: 利用

source: To get a single record of a given observation
jp: 一つの 観察の記録を 入手する

source: Observation fields
jp: 観察アエラ

source: observation start timestamp
jp: 観察開始時間

source: observation finish timestamp
jp: 観察終了時間

source: observation duration in milliseconds
jp: 観察期間ミリ秒

source: number of vehicles with no smoking
jp: 無喫煙車両の数

source: number of vehicles with driver smoking alone
jp: 運転手のみ喫煙する車両の数

source: number of vehicles with no smoking in a presence of other occupants
jp: 他の乗客の前で運転手が無喫煙の車両数

source: number of vehicles with smoking in a presence of children
jp: 子供の前で運転手が喫煙する車両数

source: city of the observation
jp: 観察する都市

source: country of the observation
jp: 観察する国

source: latitude of the observation
jp: 観察する場所の緯度

source: longitude of the observation
jp: 観察する場所の経度

source: Filtering
jp: フィルター

source: You can use one of many available filters in the URL
jp: URLにある多くのフィルターの一つを使用可能

source: For example, to filter data for a given country, or city
jp: 例えば、特定の国と都市のデータをフィルターする

source: Available text filters:
jp: 利用可能なテキストのフィルター

source: Available number filters:
jp: 利用可能なフィルターの数

source: Please correct your FORM error below
jp: あなたのフォームのエラーを下記で訂正する

source: Awareness
jp: 自覚する

source: Feedback
jp: フィードバック

source: People
jp: 人

source: My Observations
jp: 私の観察

source: Admin
jp: アドミン

source: Users
jp: ユーザー

source: My Profile
jp: 私のプロフィル

source: Logout
jp: ログアウト

source: E-mail
jp: Eメール

source: Password
jp: パスワード

source: Sign in
jp: ログイン

source: Fork me on GitHub
jp: 私をGitHubへ移す

source: counting smoking in cars
jp: 車内喫煙を数える

source: observations
jp: 観察

source: How many people smoke in cars?
jp: 車内で喫煙する人数

source: How many passive smokers are affected?
jp: 喫煙被害者の数

source: How many children?
jp: 子供の人数

source: How much the stats differ between countries?
jp: 国の統計の違い

source: Register
jp: 登録

source: to participate
jp: 参加

source: Learn more
jp: もっと知る

source: Statistics
jp: 統計

source: overall
jp: 全体の

source: registered loggers
jp: 登録した利用者

source: stored observations
jp: 観察の蓄積

source: cars checked
jp: 調べられた車両

source: of people
jp: 人の

source: smoke
jp: 喫煙

source: in cars
jp: 車内で

source: Tweet
jp: ツイター

source: Statistics per
jp: 統計ごと

source: country
jp: 国

source: Country
jp: 国

source: Num. cars
jp: 車両数

source: city
jp: 都市

source: City
jp: 都市

source: Observations map
jp: 観察地図

source: To collect data from multiple sites, globally, many times a day, over and over again, would be expensive.
jp: 多数の都市、国からデータを日に数回 繰り返し収集することはお金がかかる

source: So expensive, that study like that is impossible to run through traditional methods.
jp: 高すぎるので、このような研究は、従来の方法で 持続することは不可能だ。

source: The idea is to ask volunteers to help.
jp: ボランティアに助けてもらったほうがいい

source: YOU
jp: あなた

source: will help to conduct the study and do the research.
jp: 観察と研究を手伝う

source: Download and install
jp: ダンロード、インストール

source: or
jp: あるいは

source: Agree to
jp: 同意する

source: Ethical Conduct and Honour Code
jp: 倫理的行為と礼儀

source: Go outside, stand by a busy street, and start logging the data
jp: 外に出て、交通量の多い道ばたに立ち、データの記入を始める

source: Anyone can participate
jp: だれでも参加できる

source: Anyone can use
jp: だれでも使える

source: the data collected by volunteers
jp: ボランティアの収集したデータ

source: The application allows easy logging of occurances of smoking in cars.
jp: このアプリは喫煙者の数の記入を簡単にする

source: Install it, go out, and collect data about particular location. Instructions are provided within the application.
jp: インストール、外へ出て、特定の地区のデータを収集する ンストラクションはアプリとともにある

source: World
jp: 世界

source: Research articles
jp: 研究文章

source: Development and contribution
jp: 発展と貢献

source: Data API
jp: データAPI

source: Data collected by volunteers is free and we make it easily accessible to researchers and students.
jp: ボランティアの収集したデータは無料で 研究者と学生は簡単にアクセスできる

source: We have designed a set of web APIs through which the data records can be accessed.
jp: データにアクセスできるweb APIs のセットを設計した

source: The data is provided through json, xml or yaml. Make use of it.
jp: データはjson, xml or yamlによって提供される。利用しよう。

source: Please give us feedback and let us know if you have a good way to process or visualise the data.
jp: データの処理と可視化のよい方法があれば、教えてください。

source: Thank you.
jp: ありがとうございます

source: Translations
jp: 翻訳

source: The system will have impact in your country only when people who do not speak English will be able to view the data.
jp: このシステムは、英語を使わないあなたの国で ータを見ることができる

source: If you know English and you know another language, please help in translating the website.
jp: 英語と他の言語をご存知の方は このwebsiteの翻訳を手伝ってください

source: Project contributors
jp: プロジェクト貢献者

source: Many people have helped in making this system possible.
jp: たくさんの人はこのシステムを助けた

source: They provided help through testing, feedback, research, data collection.
jp: かれらはテスト、フィードバック、リサーチ、データ収集を手伝った

source: All the work and efforts are appreciated.
jp: ご協力に感謝する

source: tell us what you think
jp: ご意見を教えてください

source: Send feedback
jp: フィードバックを送ってください

source: Clear form
jp: クリアフォーム

source: Contributors
jp: 貢献者

source: People that made the project real
jp: このプロジェクトを実現させた人々

source: Project research and development
jp: プロジェクトの研究と発展

source: Testing and feedback
jp: テストとフィードバック

source: Translators
jp: 翻訳者

source: People who made the website accessible in other countries
jp: このwebsiteを他の国でアクセス可能にさせた人々

source: Japanese
jp: 日本語

source: German
jp: ドイツ語

source: Polish
jp: ポーランド語

source: Brazilian Portuguese
jp: ブラジルポルトガル語

source: Existing translations
jp: 現存翻訳

source: Help us to fix the problems
jp: 問題解決を手伝ってください

source: You can help by correcting existing translations.
jp: 現存翻訳の間違いを訂正してください

source: To do that, grab one of the existing translation files and make the necessary changes.
jp: 現存翻訳のファイルをあけて、必要な訂正を行ってください

source: After you correct the file simply send the file to:
jp: 訂正後、フィアルを送ってください

source: We will take care of the rest.
jp: 後は私たちにお任せ下さい

source: Remember to put your name and affiliation in the file. We will use it to give you credits.
jp: お名前と所属をファイルに記入していくださ なたへのクレジットとして使用する

source: Portuguese
jp: ポルトガル語

source: Thank you
jp: ありがとうございます

source: New translations needed
jp: 新しい翻訳が必要

source: Help us to spread the news
jp: このニュースを幅広く広めよう

source: Please help us by making new translations. It is easy. But you need to know English.
jp: 新しい翻訳を助けてください。でも、あなたは英語を 解していなければなりません

source: To make a translation, you need to download
jp: 翻訳するために、ダンロードしてください

source: this file
jp: このファイル

source: and translate all English phrases into your language.
jp: 英語の文をすべてあなたの言語に翻訳してください

source: For example, the file contains a fragment:
jp: たとえば、このファイルは不完全

source: Your task is to fill in that empty space that would be the phrase in your language that translates the identifier above.
jp: あなたは空白を、上記の部分を あなたの言語に翻訳して、埋めてください

source: If the translation is longer than a single line, for example
jp: もしも翻訳が一行より長い場合は、たとえば

source: You simply fill in and follow the same pattern, or you can translate both lines into a single line.
jp: 埋めてから、同じパタンにしたがってください。あるいは 両方を翻訳してから、同じ行につめてください

source: After you translate all the phrases, simply send the file to:
jp: あるゆる文を翻訳してから、送ってください

source: Profile of
jp: プロフィル

source: Delete this observer
jp: 観察者を消去する

source: Update profile
jp: プロフィルを更新する

source: User
jp: ユーザ

source: When
jp: いつ

source: Where
jp: どこ

source: How long
jp: 期間の長さ

source: Delete
jp: 消去する

source: Observers
jp: 観察者

source: username/email
jp: ユーザの名前／Eメール

source: Observations collected by
jp: 観察の収集者

source: Top volunteers
jp: ボランティア

source: Cars
jp: 車両

source: I am
jp: わたしは

source: top volunteer on
jp: ボランティアです

source: and
jp: および

source: Password change
jp: パスワードの変更

source: and be able to upload data to the server
jp: データをサーバにアップロード可能

source: Send registration request
jp: 登録リクエストを送る

source: Confirm your registration
jp: あなたの登録を確認する

source: to start logging the observations
jp: 観察の記入を始める

source: Please copy and paste your activation key
jp: あなたの作動キーをコピー、ペーストしてください

source: Confirm registration
jp: 登録を確認する
